---
pubDatetime: 2026-10-30 23:36:49
title: "Пьяный, который схватил манекен"
featured: false
draft: false
description: "Да Ли и Да Лю сделали ставку после выпивки. Да Ли пошёл потрогать красивую женщину на улице. Неожиданно другой человек на самом деле оказался пластиковой моделью, и она упала, как только он коснулся ее. Да Ли так испугался, что убежал, а клерк выбежал и отругал его за то, что он трахнул модель. В этой истории высмеивается нелепость пьяного хвастовства, быть сильным и побеждающим."
---



![AstroPaper I18n](/the-drunk-who-groped-a-mannequin.png)




 Да Ли и Да Лю очень хорошие друзья. Сегодня они вышли из ресторана в полдень. Судя по тому, как они шли, на самом деле они выпили довольно много алкоголя. Они смеялись, гуляя по улице, затем взорвали корову и свистели, кто смелее. В результате друг друга, конечно, никого не убедили. Да Ли внезапно указала вперёд рукой: «Вы видели эту прекрасную женщину?» Как только Да Лю взглянула, вдалеке виднелась стройная женщина. Она смотрела на что-то перед магазином. Да Ли вздохнул и сказал: «Тот, у кого хватит смелости, не рассчитывает на тяжелую работу. Давайте рискнем и посмотрим, кто осмелится прикоснуться к этой прекрасной женщине».
Да Лю взмахнул рукой и сказал: «Если хочешь пойти, иди первым!»
«Если ты пойдешь первым, иди первым, кто кого боится?» Да Ли сказал, неторопливо наклонившись к красавице. Да Лю поспешно закричал сзади: «Ты правда идёшь? Думаю, я об этом забуду; не дайте себя обмануть!» Однако Да Ли вообще не обратил внимания на поведение Да Лю и сразу же пошёл за её спиной.
Конечно, она красивая женщина с укороченным топом и джинсами под ним. Она стройная и демонстрирует свои изгибы. Да Ли слегка кашляла и набралась сил. Она сильно потянулась к ягодицам женщины. Она подсчитала, что она быстро сбежала, пока кричала. Когда ей стало холодно, красавица внезапно обернулась, бросилась в объятия Да Ли и положила лицо на лицо Да Ли. Её маленькие губы также горячо и пряно целовали Да Ли. Да Ли так нервничала, что была ошеломлена. Еще больше удивило Да Ли то, что после тесного контакта с ним красавица медленно упала и легла прямо на землю. Да Ли была в шоке. С ударом по голове она по большей части проснулась и так испугалась, что вытащила ногу и убежала.
В этот момент модная женщина вышла из магазина и закричала на спину Да Ли: «Ты действительно не идешь таким широким путем. Что тебя беспокоит эта модель? Невроз!»   

